# Teacher

# Lesson 8
-------------------------

Создаем папку Lesson8

Лекция https://disk.yandex.by/i/xJWvAF5MWKfDVw
+ полезные материалы/шпоргалки https://disk.yandex.by/i/Oo1S9mkeT-6o3Q

# Домашнее задание 1: 

Маленький аналого Paint - очень упрощенный

## Перечисление элементов в документе:
- Select с выбором фигур (ничего по дефолту, треугольник, круг, овал, прямоугольник, квадрат)
- Далее область в которой будет появляться какая-то ваша фигура, в зависимости от выбора в селекте
- правее у вас будет небольшая палитра, нужно сверстать 10-15 квадратов  с цветом + кнопка - скинуть на прозрачный цвет

## Суть работы:
Есть возможность выбрать один тип фигуры, она появляется в выделенной области ниже слева прозрачная, по нажатии на один из цветов на политре - меняет свой цвет, по нажатии на кнопку сделать прозрачной, становится прозрачной
При переключении типа фигур - скидывается цвет на прозрачный


P.S. Это небольшая задачка, которую мы будем периодически усложнять в будущем

